[Música]
vamos con los temas y es que sí que es
verdad que he desconectado o sea
realmente los tres cuatro días que he
estado fuera en realidad he estado
cuatro días desconectados
porque entre que preparaba
entre que preparaba el viaje hotel
maletas y demás vale
he desconectado bien en este viaje
esos son vacaciones Javi desconectar ya
pero es que normalmente no lo hago
normalmente cuando estoy de vacaciones
estoy todo el tiempo con el móvil estoy
todo el tiempo grabando videíto a cada
vuelta que le cojo o cada vuelta que a
lo mejor en el momento que estén
entrando mi mujer en la ducha o los
niños se están bañando o lo que sea y me
quedo solo cinco minutos cojo y me pongo
a grabar vale Muchas gracias María
ignacia Muchísimas gracias a todos los
que habéis hecho miembro Y muchísimas
gracias Robert de verdad por esos 50
pedazos de miembros en YouTube vale pero
sí que es verdad que he estado
completamente desconectado en este viaje
he estado desconectado desconectado
total y me he enterado muy pocas cosas
así que es verdad que también hasta la
cosa tranquilita O sea sí que es verdad
La cosa está tranquilita y yo cuando me
vi la semana pasada que todo estaba más
o menos el ambiente tranquilo
ahora
digo esta es la mía para cogerme el
descanso porque si no no me lo cojo vale
Por cierto mucha gente diciéndome Javi
pero es que tú siempre vives de
vacaciones Perdona nunca
a ver que siempre vivo de vacaciones
pero a ver que me lleva la familia de
viaje para arriba y para abajo
de vez en cuando no creo que tenga
comparación con estar de domingo a
domingo 24 horas aquí que parece que
estoy en gran hermano Pero bueno vamos
controlando no lo que sí que de vez en
cuando el ratito el ratito de irme a la
cama evidentemente miras un poco el
móvil el Twitter más que nada eh Porque
YouTube lo he visto lo he visto nada de
YouTube aparte no sé qué pasaba
que tenía muy mala conexión el Lisboa
pero en todas partes no sé por qué tenía
muy mala conexión no le coge un roaming
de estos muy bueno
pero sí que alguna consigue en Twitter
[__] no De hecho si habéis estado en
Twitter me habréis visto
comentando alguna cosilla y Juan
bienvenido Muchas gracias
lo de nimo patético vale lo de Momo ni
te cuento Ahora lo comentaremos no
vale aquí el saludo sí es para ti x de
Jajaja
que menos no neco que menos no y lo
mismo patético vale vamos a comentar las
dos o tres cosillas que han pasado estos
días en mi ausencia pero lo venimos
patético patético y lamentable vale Hace
unos días
Estuvimos viendo aquí precisamente un
clip
que luego por cierto en Twitter lo he
visto más largo el clip que luego en
otro momento también llegó a comentar
algo más no en el que nimu se puso a
decir que bueno haciendo una tier list
de esta no
que coco era got
que Goku era Bot
yate esa reina Pero no puedo estar a la
vez o estoy aquí o estoy en tele salseo
o grabo la piruleta
entonces que coco era got
que coco era got
y es como
da mucho cringe el clip creo que lo
tengo aquí el clip todavía
Sí sí lo podemos ver el clic lo podemos
ver el clip aquí
un segundo le doy la vuelta
con esta me Cancela con esta me cancelan
[Música]
mira de verdad qué cringe da nimu pero
ya no ya no es únicamente que de cringe
O sea ya no es únicamente que si da
cringe que sí no ya no únicamente que de
cringe
es que tiene una actitud
muy asquerosa muy repulsiva
que echa mucho para atrás y además
infantil vale esto que está diciendo de
con esta me cansé lang con esta me
cancelan os digo lo que creo que se le
está pasando por la cabeza aquí
y no es engaño
lo que yo creo que está pensando en este
momento es [__]
sé todo lo que pasa con coco
no he dicho ni pío no he dicho ni Pío
pero es el número uno
en mi país
qué [__] hago
si yo lo que busco todo el tiempo es
trepar cómo [__] salgo de esta y gasta
la típica broma como gasta la típica
como que se lo está tomando en broma
pero en realidad
que a ver con esta me canse la con esta
me canse la Ese es el tono de hablar
sobre un caso de un tío que ha estado
enviando fotos de una chica inconsciente
borracha
[Música]
o sea porque a lo mejor entiendo que
esto sería una buena
para utilizar con otros
con lo de auron con Dallas que a mucha
gente está en contra de Dallas porque es
como lo
en cierto grupo del internet como lo que
está bien visto no Y entonces tú vas a
opinar de Dallas Imagínate que lo vas a
poner en el top en got vale Y dices
[__] me van a cancelar con esto me van
a cancelar pero da la Gold vale pero es
que estás aquí hablando
es que estás aquí hablando
de un streamer que le ha hecho una foto
a una chica inconsciente con la que se
ha acostado una foto desnuda y se la ha
mandado a los colegas y se ha hecho
pública la foto
con esta me canse la con esta me Cancela
para luego decir es Gold es Gold
se acuerdan cuando me cancelaron hace
como un mes
porque vamos a ver cuál de Por qué le
apostabas y por coscu por Germán en la
velada
[Música]
[Risas]
le pone música de risas un efecto de
sonido de risas
flor Gracias reina
es una risa forzada no la soporto pero
no la soporta nadie por eso está
hundiéndose el número o sea ella ha
pasado de ser lo más O sea lo más lo más
lo más en número
a que se está hundiendo
Me está poniendo nervioso no no pero es
que aparte es una risa falsa es una risa
fingida está actuando para romper el
hielo y quitarle hierro al asunto Sale
está intentando quitar seriedad al
asunto de lo que ha hecho coscu
le está intentando quitar seriedad a ese
asunto en los moderadores chemots mod
vaya preparando
vayan preparando que estos días se
vienen potentes
en el Tri
le estoy diciendo got a un tío
que ha hecho lo que ha hecho
moderadores preparados
que le estoy diciendo got a un tío que
ha cogido una foto de una tía desnuda
que está inconsciente para mandársela a
sus colegas en tonos o coso
prepararos mod y pongo un efecto de
sonido de Jajaja de risas enlatadas
es brutal el tío
un beso basado es brutal
en su día diciendo a otra youtuber
exactamente
cracks porque han renunciado a dinero
mucho porque toda la comunidad crezca
te entiendo perfectamente
Bueno de hecho no han renunciado tanto
dinero eh hace poco me enteré de una
noticia que tengo que investigar
espérate cómo era
que
el gobierno
de Argentina se estaría gastando pasta
en influencers
para promocionarse para promocionar
cosas del gobierno Vale y entre estos
influencers pues estaría
la noticia
[Música]
tendría que buscar bien la noticia lo vi
lo vi en Twitter el otro 10 flipé no
entre hechos influencers estarían los
números uno claro está
loco voy a hacer como el día tanquear
Funes a domicilio
[Música]
boludo
a él lo veía hace una banda
lo hay como un clip que pusieron en
Twitter que esté por aquí no me lo pone
lugares Pero hay como un clic en el que
dice no Bueno yo sí sé lo que ha hecho
coco pero estoy separando al artista de
la persona y es como Pero qué estás
hablando tía
Qué cosa estás hablando vale Total que
cuando la están que cuando la están
cancelando el otro día por esto vale
porque evidentemente
evidentemente
estabas entre que te fumara todo el
mundo porque estabas apoyando a Goku o
que te cerraran las puertas todo lo que
fuera relacionado con coco
o sea así que no hay más no
ahora querrá que la separemos a ella de
su personaje bueno total el hilo que ha
hecho vale a ver pero ahora lo que ponga
esto derecho
Ah por qué
por algún motivo
[Música]
ahora OK OK Vamos a dejar esto claro
para que los que vengan a hacer vídeos
tirando desinformación se vayan con la
colita bien cerrada
cuidado
[Música]
que critiquéis esto vale cuidado con los
que critiquéis esto porque sería
desinformación
que nos va a cerrar la cola
nos va a cerrar la colita
cuidado
hace unas semanas Dallas me puso en uno
de sus vídeos
insultándome de gratis por un post que
hice emocionada mientras miraba los
fichajes de la velada
yo hasta el momento que empezó a funarme
no tenía ni putísima idea de la
barbaridad que se mandó Goku bien
Vamos por partes vale
vamos por partes
se ha puesto muy de moda decir que
no se sabe no no Yo es que sí lo sabéis
todos tío o sea de verdad sí lo sabéis
todos
callaros ya lo que quieren colaborar en
la velada ya sea luchadores
público
o cualquiera
que vaya a asistir a la velada aunque
sea para hacerse fotitos en la alfombra
roja
lo sabéis
vale
aquí no os vais a encontrar con esto que
había mucha gente indignada con esto
vale con estos clip Mira clase esto es
uno de los canales de salseos estos que
salieron no como el otro que fue a los
Islas y tal los tres o cuatro canales
que nominaron para los Islas no ya lo
expuse de verdad no me mandéis estas
cosas porque yo aquí ya no quiero hablar
de ningún otro canal que se dedica a lo
mismo que yo ni nada por el estilo
simplemente voy a mencionar a lo que me
gusten Pero bueno para que pongáis en el
chat hasta Javier tenía razón
yo ya he hecho les puse en diciembre
cuando pasó lo de los vale lo expuse hay
varios canales que han nacido
siguiendo a Javier canijo incluso
siguiendo la técnica de trabajo de
Javier oliveira bueno incluso dándoselas
de fan no porque este Que yo recuerde
era fan del Canal no
y del palo que van a ir y la estrategia
que han cogido es
lamerle los pies a esta gente para que
esta gente les den la croquetita y
tenerlos como los canales de salseo
aprobados vale o sea ya esto esto que
Vais a ver aquí lo expuse en diciembre
esto ya lo puse en diciembre no entiendo
la gente aquí indignada con este clip
pero si es que ya sabéis lo que os vais
a encontrar allí
vale o sea son dos canales o tres que
directamente
para
estar nominados en los enlace aunque no
le vayan a dar el premio nunca porque el
primer se lo van a dar entre los colegas
porque es un evento de colegas no es
nada oficial ni importan los votos ni
nada de eso pues
va por ejemplo sigrefg de repente va a
200 kilómetros por hora un día por
andorra estos tres no van a dar esa
noticia
seguiré de repente te vende unos
auriculares como si fueran de una marca
y son falsos estos tres no van a dar esa
noticia
vale estos tres no van a dar las
noticias que no interesen a los que
mandan
a cambio de que le den ilusiones
O sea ya lo expuse en diciembre no me
vengáis ahora con estos clips como si
fuera una cosa nueva cuando ya esto le
puse en diciembre o sea fue muy sencillo
los tres que estaban nominados en los
airland vieron como por votos ganaba yo
por votos de la comunidad y sin pedirlo
Porque si yo se lo llego a pedir a la
chavalería y a la señoría por votos gano
yo por votos gano yo y vieron Como grefg
hizo tongo y no dijeron ni mu Por qué no
dijeron ni mu Aunque era noticia era un
escándalo pues no dijeron ni modo para
no vaya a ser que lo sacaran del
cartelito y sentirse famoso durante una
semana
porque luego los Slash los iban a
ningunear se llevaba se llevaba el
premio antes Tamayo que no hace
cobertura informativa que cualquiera de
ellos tres y estaban los tres allí sin
querer sin nada negativo de Greg
que es un tongo decirlo Y si os echan de
los enlaces porque se vea
vale
clase de persona creen que soy conoceme
cinco minutos antes de comentar y aquí
no me acuerdo si fue con o sea aquí está
hablando sobre el que nimu está negando
como acabamos de leer
que nimu está negando
que sabía lo de Coco
con
Bueno me acuerdo que fue con Ari pero no
me acuerdo con qué tema fue que Ari
también se la empezaron a hacer de pedo
de Cómo no vas a saber ese tema y que no
se cree creo que fue con lo de coscu eh
Y que le están tirando de que no que no
puede ser que que no sepas que todo
mundo lo sabía y la chingada y que no sé
qué bla bla si fue con lo de coscu no Ah
Okay voy a decir exactamente lo mismo
que dicen que dije en ese video porque
es la realidad vato yo que soy el que se
supone que se dedica a esto de los
chismes y de las funas y y dar cobertura
informativa entre un [__] madre de
comillas yo no sabía lo de coscu [__]
hasta que se hizo tendencia después del
vídeo que hizo Allen después de que se
anunciara en la velada 3 en su pelea con
Germán si yo que soy el vato que se
supone que tiene que saber todo eso que
se supone entre comillas yo no sabía
[__] qué pueden esperar desde otros
streamers que ni siquiera están metidos
en este mundillo llámese haría Gameplays
llámese mimo llámese su chingada madre
entonces vato que tú sepas que pasó o
que tú consideres que fulanito no es tan
bueno no lo hace malo ni hace que todo
mundo tenga que saber ese pedo
lo habéis escuchado
no el pavo hizo un vídeo el pavo hizo un
vídeo el coco es cancelado por violín
hace dos años tío
hace dos años
romana a la que está enfermo o sea
Aparentemente el coscu le anduvo sacando
fotos así no hay explicación válida
alguna a la hoguera pedazo de hijo de la
mil [__] amo Argentina en serio para los
para los insultos no hay como un
argentino que hasta Perdón estos nombres
que se ponen los influencers de hoy en
día a ver lo dice el [__] pero coscu
por Dios Qué cosa tendencia mundial Tú
si ves el tweet así de buenas a primeras
ustedes realmente creéis o sea es como
si a mí me preguntan que si he hecho un
vídeo de qué te digo yo
de Martín sirio no O sea tú puedes tú no
te puedes acordar de todo lo que dices
al cabo de todo Yo me puedo olvidar
perfectamente de lo que he dicho Hace
tres semanas pero tú no te vas a olvidar
de que has hablado de este tema o sea
cuando tienes un o sea una cosa es que
tú no sepas lo que opinaste hace tres
años lo que decías y caigas en
contradicciones porque tu opinión ha
madurado o tú has cambiado de opinión
ahora piensas una cosa diferente y no te
acuerdas lo que dijiste hace dos años
Eso pasa Y al final estamos aquí en
directo un montón de horas Yo estoy aquí
como si esto fuera un gran hermano yo
estoy aquí todo el día y perfectamente
mi mentalidad cambia los tiempos cambian
o simplemente cambio de opinión porque
tengo ahora otra opinión y punto
pero que he hablado del tema si me
acuerdo tiene que ser un tema súper
pasajero para que no me acuerde que he
hablado de eso tú te ustedes os creéis
que no que no sabe que él no sabe que ha
hablado del tema Claro que lo sabe cuál
es la diferencia que aquí Hace dos años
iba de fan de Javier oliveira de hecho
lo decía Oh Javier a javiera y aquí
clase pues está viendo que el Juan que
la Ari que el otro que le dé que no sé
quién lo mencionan y que les Land la han
puesto ahí en el cartelito durante una
semana
sin más y esto es lo que Vais a tener
Pero esto ya lo expuse yo en diciembre y
se me echaron mucha gente envidioso es
que tú no estás nominado usted eso es
[__] si os creéis que lo que yo
estaba exponiendo era o que lo que yo
estaba diciendo no lo pensaba y era
porque yo no estaba nominado usted Soy
[__]
[__] Esto es así punto y os lo
dije Y es así O sea literalmente él sabe
aquí Él sabe perfectamente que sí ya
sabe lo de Goku Claro que lo sabe Pero
él está buscando que le mencione nimo
que le mencione el otro pero no es que
lo sepa él es que lo sabe él lo sabe
nimu y lo sabían todos todos vale Y
todos los que están participando en la
velada todos lo saben todos todos
me suda la [__] todos lo saben vale lo
primero porque casi todos ven canales de
salseo y en algún momento han hecho
alusión a Kevin canales de salseo y es
mentira completamente que salga un tema
como el de Goku como el de que banean a
Dallas de Twitch como que no sé qué Y
ellos no se enteren vale ni de coña pero
es que lo segundo eh lo segundo es que
si tú estás en la velada y sobre todo si
eres participante y esto ya lo digo por
algunos participantes que tienen la cara
muy dura y ya se Irán saliendo estos
días más cosas vale Pero si tú estás en
la velada
si tú estás en la velada
y tú estás viendo todos los días en
tendencia un revuelo con Goku que si las
marcas que si Nike no que Nike puso el
otro día su cuenta en candado no
tú como mínimo dice [__] que él lo de
Goku voy a ver qué es lo que es y te
enteras de lo de Goku O sea que en el
momento Hay algún distraído que no lo
supiera y de repente se encuentre vale
pero ahora mismo lo saben todos Ahora
mismo lo saben todos
los avival lo saben los que participan y
pelean en la velada lo saben los que los
que están de invitados y lo saben todo
lo que vayan a pasar por la alfombra
roja vale Y entonces todos los que veáis
en la velada ya sean participantes ya
sea en la alfombra ya se ha sido fotito
lo que sea simplemente consideran que no
es lo suficiente grave lo de Coco como
para que a ellos les afecte y se queden
sin fotitos la velada o sin familia de
una semana
vale sin más
sin más vale
No hay nadie ahora mismo que no lo sepa
que tú me dices antes del vídeo de
Dallas este último Bueno antes de que lo
anuncien en la velada
lo dudo lo dudo los principales
youtubers no lo saben Bueno pero pero
ahora mismo en este momento ahora mismo
en este momento lo saben todo y todos
los que vayan a participar en la velada
lo hacen sabiéndolo
Lo que pasa que oye oye y los seguidores
que van a ganar esa semana
que no lo necesitan es lo peor porque
muchos diréis pero si este ya tiene
seguidores pero si este ya gana tanto no
no no no es que eso es lo peor
lo peor es que todos los que van a pasar
por ahí ni participantes ni invitados ni
los que están en la alfombra roja
necesitan de eso pero les puede Oye y si
y si mi participación en la velada me
cambia la vida
que luego los personajes secundarios no
les va a cambiar la vida porque hay
muchos de ellos hay algunos hay la mitad
de los participantes de los que van a
pelear son streamers muy secundarios que
van a tener la tensión de esa noche y
luego van a volver a los víveres
normales
pero es que la otra mitad son streamer
que ganan decenas de miles de dólares al
mes y les da igual ganar 10.000 o 20.000
dólares más o menos que otro
o sea Simplemente ya
de todos los que estén participando
Gracias María lo sabe lo sabe Pero no
les importa tanto le da igual no lo ven
mal lo que ha hecho Goku no lo ven tan
malo como para ellos
ya no solamente salirse de la velada
sino que salirse de la velada implica
que tengas que decir porque te sale vale
o sea ahora mismo cualquiera de los que
están peleando
Si de repente al enterarse de esto dice
[__] Pues yo no participo yo no voy a
estar colaborando con un tío Cacho hecho
y deciden salirse tienen que decir por
qué Y ya no es que no vayas a participar
en la velada es que ni vas a participar
en la velada ni vas a participar en nada
que tenga que ver con Ebay
y ahí lo tenéis
y va a gastar todos allí saludando al
coscu dándole abrazos a Coco vale
y no solamente eso sino que ya no
solamente es que participes en el mismo
evento sino que allí tú vas a estar con
Goku o sea los propios participantes y
todo el equipo por lógica no igual que
hago yo con mis amigos y con mis
compañeros No Imagínate yo con Enrique
con al acné con Marina yo no solamente
tengo la relación que tengo delante de
las cámaras yo luego después durante el
día pues nos llamamos hablamos
preparamos un programa preparamos las
caletas o hacemos una cena para preparar
lo que vamos a hablar lo que sea
entonces ellos por lógica no solamente
van a estar en la velada ellos luego los
participantes tendrán sus reuniones
Bueno de hecho la han tenido ya no
tendrán sus reuniones sus fiestas sus
cenas sus cosas vale
y esto que dice nimus Dallas me insultó
de gratis esto vamos a verlo vamos a
escuchar el insulto ejemplo esta que se
ha quejado mil veces del acoso tan
horrible que le hacen diciendo no sé a
quién hacerle el aguante o sea quién
apoyar La decisión más difícil me vuelvo
una endepatria o me voy a la huevada y
pongo una foto del coscu y una foto de
Germán y es como déjame entender No
sabes a quién apoyar entre un tipo que
es un abusador que abusó literalmente de
una chica inconsciente en su propia casa
en medio de un Stream o apoyar a Germán
que lo más malo que habrá hecho será
matar moscas Germán que es un pan de
Dios y Jamás le he visto meterse una
sola polémica mala y coscu que es
explícitamente un abusador y debería
estar en prisión esto sabéis lo que es
ganas tenemos a YouTube
Cuál es el insultonismo espérate lo voy
a volver a poner eh lo voy a volver a
poner y me decís usted Cuál es el
insulto vale lo voy a volver a poner y
me decís el insulto por favor tenemos a
youtubers Como por ejemplo esta que se
ha quejado mil veces del acoso tan
horrible que le hacen diciendo no sé a
quién hacerle el aguante o sea aquí en
apoyar La decisión más difícil me vuelvo
una endepatria o me voy a la huevada y
pone una foto del coscu y una foto de
Germán y es como déjame entender No
sabes a quién apoyar entre un tipo que
es un abusador que abusó literalmente de
una chica inconsciente en su propia casa
en medio de un Stream o apoyar a Germán
que lo más malo que habrá hecho será
matar moscas Germán que es un pan de
Dios y Jamás le he visto meterse una
sola polémica mala y coscu que es
explícitamente un abusador y debería
estar en prisión esto sabéis lo que es
ganas tenemos a YouTube Cuál es el
insultonismo no te ha insultado
o sea fijaros el nivel de mentir de Nemo
fijaros el nivel de mentir que en el
mismo tweet te pone un clic afirmando
una cosa que no pasa en el clip pero
juega con los seguidores que ni siquiera
le van a dar aquí a Play y que ni
siquiera han visto el vídeo de Dallas
sabes por qué tú nimu consideras
o a lo mejor no mientes
a lo mejor tu subconsciente María
ignacia Muchas gracias
además que tu subconsciente
te dice que aquí te insultan en este
vídeo sabes por qué tú piensas que te
insultan sabes porque piensas que te
insultan nimo porque tú misma sabes que
lo que tú haces es asqueroso
porque tú misma te avergüenzas y sabes
que lo que tú haces es asqueroso
por eso tuvo subconsciente cree que en
este vídeo Dale hasta insultado que te
ha dicho Cuál es el insulto
Lo que pasa que tú misma sabes que es
asqueroso lo que hiciste el otro día
y además luego te pones en un clip lo
primero que mira
nimu como nos vas a saber que hizo coscu
si te dio un premio Y eso ya se sabe
desde el año pasado Dios luego llora
porque va en picada pero pero luego pero
vamos a ver pero no solamente lo sabe
porque porque le haya dado un premio lo
sabe Además porque se sabe y sobre todo
en Argentina Claro que lo sabe Mira
esta Lleva años Mira gana momo aquí
apoyando al momo en el en la velada
anterior vale
[Música]
estoy convulsionando germánico kukee
vamos para los coscu Army Awards vale o
sea ha estado Incluso nominada en los
premios hechos del Goku vale luego Aquí
me dijeron que el Martín fierro que esto
ya ha sido [__] mía porque yo me
quería que Martín era Coco y me creía
que estos premios eran los mismos O sea
me creé que aquí se refería a lo mismo
que aquí a los coscu agua esto no Pero
vamos que llevas años detrás de ellos
mira aquí eh fijaros en esta eh fijaros
en esta eh está buenísima eh este clip
es buenísimo eh mirar esto mirar esto y
peleo en la velada del año del próximo
año porque esta ya no obviamente muestra
la cara en la velada Y sí boludo Cómo
vas a pelear con una caja de la cabeza
boludo quiero recargarme a palos y haré
lo que sea
la propuesta está hecha voy a cumplir
sus realidades O sea la que odia los
canales de salseo
la que odia los canales del salseo
Resulta ser que
en un momento de desesperación cuando
está cayendo en picada
en vez de Buscar mejorar su actitud y Su
contenido lo que busca es arrastrarse
y pedir suplicando colaboraciones todo
el [__] día vale Y lo que hace es en vez
de mejorar Su contenido e intentar
mejorar ella como persona que por eso la
gente la está dejando de lado le pide a
eBay que la meta en la velada Y a cambio
le ofrece
desvelar su identidad O sea la exclusiva
que su identidad se conoce de sobra no
pero desvelar la exclusiva de estar ahí
por su con su cara al aire no María
Muchas gracias
Muchísimas gracias María O sea fijaros
si es falsa
fijaros si es falsa y aprovechada y va
del palo que va que la tía a Jordi White
al mayor canal de salseo
vale le negó la exclusiva que Jordi la
quería para fijaros Es que aquí aquí hay
hipocresía por todas partes Jordi que
dice que odia el salseo tiene un canal
de salseo tiene el canal de salseo más
grande niega que haces salseo Y quería
la exclusiva
[Música]
Espera espera que tengo algo gordo
Espera que tengo algo gordo un segundo
[Música]
brutal cuando salga esto brutal cuando
salga esto otro caso brutal brutal dos
igualitos
lo de Jordi que iba con lo de Jordi o
sea resulta ser que que Jordi quería la
exclusiva y el morbo de la cara de esta
persona no y ella le dijo a Jordi ella
te sabe Muchísimas gracias guapísima
te sacaba De regalar otros cinco
miembros recordaros a todos que en Kick
si os hacéis subs a mí me gusta más vale
a mí me gusta mucho que os hagáis en
Kick Y además que allí tenéis el chat
abierto vale por si queréis probarlo
espectaculares alarma me alegro que te
guste nos controla la vida que la tía le
dijo a Jordi que no la tía le dijo a
Jordi que no
porque
no le gustaba que la gente le paraba por
la calle vamos a ver lo que le dijo a
Jordi que no mira
mira
[Música]
me llaman un montón la atención no les
voy a mentir pero algo así Esa cosa me
llevan un montón la atención es verdad
gracias O sea no no nada que ver por
nada que
veremos estaré invitando a la chica
detrás de Nemo gracias Alex Prime
no no sé si quiere
mezclar las cosas
igual si me veo una paja porque igual me
hubiera gustado aparecer en The Wall
project pero bueno como
y entre otras cosas esto hay varios clic
donde ella explica porque no va no y
entre otras cosas dijo que a ella no le
gustaría
que a ella no le gustaría que la parasen
por la calle que ella cuando vino a
Barcelona se dio cuenta de que a todos
le paraban menos a ella y que quería
seguir así y ahora de repente no quieres
ir con tu cara a While project pero a la
velada del año sí
tío es re falsa re falsa Yo siempre digo
No Consumo streamer Y si los empecé a
consumir fue desde que me volví streamer
antes de eso no sabía nada No me
interesan las polémicas y tampoco me
salen cosas de polémica porque no
consumo ese contenido tampoco obvio que
me emocionó tener fotos con los dos y no
quería perder la oportunidad de subirlo
si puse a Coco en got en mi tier list no
fue porque abusó de una piba porque qué
carajos alguien con dos dedos de frente
apoyaría eso se nota que los que me
fueran ni me conocen lo puse en got
porque simple y llanamente me dio gracia
serlo me dio gracias a serlo
me dio gracia hacerlos
porque me difamaron de gratis por algo
que yo no tenía nada que ver dala me
metió en su vídeo pedorro y si lo ven se
van a dar cuenta que lo hizo
rebuscadísimo ah rebuscadísimo
rebuscadísimo es obvio que tiene algo
contra mí limao
vale Yo sé por dónde va a tirar ni muya
yo lo sé evidentemente ya ustedes lo
sabréis vale pero yo sé por dónde va a
tirar nimo vale
[Música]
mira
hay un tweet que puso ella
hay otro tweet que no me ha puesto aquí
lugares Pero hay un tweet que puso ella
como diciendo que dala fue por privado a
preguntarle cosas raritas vale
Entonces ella se va a llevar que se vaya
un vídeo de Dallas ni cotiza vale no
hace falta que os lo confirmen y demás
no se va a comer un vídeo de Dallas pero
ni cotiza vale
iba a quedar fatal si puede quedar peor
una persona
va a quedar fatal
sacando de contexto como siempre fan de
Dallas tenía que ser Leo
[Música]
pero no lo sabía Está no usaba Twitter
hasta hace más o menos dos años y
tampoco estoy metida en tema de coscu
army tampoco estoy metida en tema de
coscu army y ha ido a unos premios o sea
yo no me creo que tú hayas ido nominada
a los premios de coscu y no sepas nada
sobre Goku
o sea es que no es que no es que es
mentira sinceramente es mentira vale No
entiendo por qué la culpa la tengo que
tener yo porque culpan a la víctima y no
al que vino a atacar
amiga lo de la funa de coscu que se
viralizó fue después del directo de los
fichajes de la velada de nuevo por qué
carajos apoyaría coso somos mujeres
amigas ponete dos deditos de frente
bueno escúchame igualmente
imaginemos que no lo supiera que ya os
digo yo que no vale imaginemos que no lo
supiera
condenarlo ahora
mismo puede salir ahora y condenarlo
puede salir ahora y condenarlo
perfectamente
tremenda falsa tío tremenda falsa Oye
14 suscripciones en Kick más
75 regaladas
que las 75
un 90% son de tesa
un beso del sibiris
estamos hablando de que estamos a punto
de llegar a 100
suscripciones en kick
estamos a estamos hablando de que
podríamos llegar hoy
a 100
primeras suscripciones en kick
Quiero ver allí a los potentes dando la
cara no lo sabía pero bien que sabía que
la iban a cancelar antes de decir que sí
lo sabía pero sí sí lo sabía
perfectamente pero sí que eso de no
sabía no sabía es mentira y es una
tontería tremenda vale
[Música]